Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Канканкан…
Кяа! Апыр-ай!
Сен
Ах.
～
Иә?
Қайырлы таң. (Юко) Қайырлы таң.
Ах, Наги-чан, Юко-чан→
Қайырлы таң. Не болды? →
Осындай жерге тоқтаңыз. Ей, қараңдар!
Маңдайыма жабысты. Күрсіну….
Сіз жаңа ғана байқадыңыз ба? иә!
Бұл бұрынғысынша. иә? иә?
Қайырлы таң, Ран-чан. қайырлы таң.
Run-chan! қайырлы таң!
Әй, сен кеше драманы көрдің бе? (Юко) Жүгіру →
Менің көптеген ер достарым бар. Бұл дұрыс...
…（）
Білегім мен қолым аман қалғаны, бәлкім,
Уф... (Юко) Тым...Тору.
Таңертеңнен бері өзімді жігерлі сезінемін.
Не болды? Тоору.
Ах...
Run-chan.
Сен
Қайырлы таң Тоору! →
Бүгін де кішкентай көрінесің.
Мм... Мені еркелетпе! Хахаха.
Ах! Сонда... неге сонша лас!?→
Сіз құлап қалдыңыз ба!?
Рун-чан... (Юко) Болды...
≪Ех! Рунга қорлауда!?≫
Ах. Апыр-ай!
Көбелек қуып келе жатып, көлік қағып кете жаздады.
Ах! Сіз кереметсіз!
Ааа~! Кеен жүгері…
Ах.
Көріскенше, Тоору. Қайта кездескенше.
Түскі асқа кездескенше, Тоору.
Түрлі оқиғаларға араласып жүріп—
Сен
Ах...
Әй...
(Қоңыраулы әуен)
Иә, Моши Моши Рун-чан?
Тоору! Біраз уақыт өтті
Иә. Эй, мен қазір бара аламын ба?
Иә. Жарайды, жүр.
Рахмет. Кейінірек кездесеміз.
Сен
«Көптен бері көрмедім»...
≪Емтихан тапсырып жатқандықтан, мен сізді көптен бері көрмедім.≫
Хехе
Сен
Пинг-понг
（）～→
О, Тоору-чан, біраз болды.
Көптен бері көрмеген.
Жүгір мен жоғарыдамын.
Иә
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Сен
≪Рун-чан, сен бақытты боласың ба? ≫
А... иә...
Иә
Рунча! Рун-чанмен бір орта мектепте оқыған →
Мен өттім!
Иә! Доссацу
Ах... Ах~ Тоору!
Иә?
Ах...
Нана... Нана Нана...
Соқ! (Юко) Міне кеттік!!
Мына қыз не істеп жатыр?
Run-chan! Бұл адам кім!? Бұл енді не?
Сен өттің бе? Құттықтаймыз!
Сен өтсең маған бәрібір!
Бұл бала Тоору ма? иә?
Бұл өте кішкентай.
Бұл сіз таныстырғыңыз келетін қыз ба?
Кіріспе? Иә, дұрыс
Бүгін нәтижелер жарияланатын күн, сондықтан Тоору келер ме деп ойладым.→
Мен екеуін де шақырдым.
Менің мектептегі достарым Юко-чан мен Наги Чан.
Сәлем, досым...
Көктемде танысқаныма қуаныштымын, Тоору
А, мен көп қарап жатырмын...
Бірінші әсер: бұл ең нашар болды, Юуко. →
Дұрыс түсіндіріңіз.
Ах...
Мм... бұл түсінбеушілік. →
Өйткені Жүгір мені ертерек қытықтады... →
Мен оғаш ештеңе істеген жоқпын. →
Мен жай ғана қалжыңдадым...
Иә?
Уау!
Баши! Кяах! →
Уау! Уф...
Кенеттен не болып жатыр?
Сен
А... Иә? иә?
Кяаааааааааааааааааааааааааааааааа!! Олар бірден ашыла алған сияқты→
Жақсы. Жақсы ма? Мен оны тоқтата алмаймын
Сен
Олай болса, мен сендерге факультативтік сабақтың қағазын беремін. →
Мен мұны былтыр да жасадым, сондықтан түсіндім. иә.
Ах.→
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Уф.
≪Биылғы сынып мұғалімі лайықты тұлға≫
Иә. Факультативтік сабақтарға жіберу үшін үлестірмелі материалды осылай жазу керек. →
Бірде-бір сұрақ бар ма? →
Бірінші курс студенттері үшін факультатив сабақтары әлі өте аз→
Сынып деңгейі жоғарылаған сайын өседі. →
Бұл сіздің болашағыңызға да әсер етеді →
Шешім қабылдамас бұрын мұқият ойланыңыз. →
Жеке сұрақтарыңыз болса, кез келген уақытта мұғалімнен сұраңыз.
Иә?
Ах. Хаха.
Сен
Хмм….
Хмм…. Ах.
≪Жүгір, жақсысың ба? ≫
Хмм….
Уау!
Сен
Ах!
Уау... Ах! Апыр-ай!
→
Сіз не істеп жатырсыз? (Камате) Иә?
Keen Corn Khan жүгері
～
Тоору, тамақ ішейік.
Сіз өте жылдамсыз. Тоору әлі келген жоқ.
А, дұрыс. байқаусызда.
Хмм…. (Юко Наги) Ах.
Міне келдік, Наги-чан! Тоорудан күткендей.
Сіз шынымен мені дәл қазір естідіңіз бе?
Сен
Ах! Әлгі тиін сүйкімді.
Солай ма? Бұл менің сүйіктім.
Маған жануарлар ұнайды. (Юко) Иә. →
Сонымен, Ранның сүйікті жануары қандай?
Мм, құс шығар.
Ах~ Паркет? Бұл өте сүйкімді.
Енді ойлап қарасам... иә?
Сен
Ранның басы паракеге ұқсайды!
Ең бастысы, бұл дәмді!
Иә? Міне бітті!? (Юко) Паракет жеп жатырсың ба→
Бейшара сен! иә?
Бұл дұрыс емес! (Юко) А...
Ан…. Иә иә иә.
Рун-чан, мен тауық етін жақсы көремін.
Аа, солай. Менің сүйікті тағамым →
Сіз тауық етін айтасыз, солай ма? Бұл дұрыс.
Бірақ мен жалпы етті ұнатамын.
Олай болса, келесі жолы Якиникуге барамыз ба?
Ju!
Қысқа қабырғалар мен тіл тұзын жегім келеді.
Мен шынымен керемет гриль ет жегім келеді.
Жанып жатқан ет дыбысы →
Бір жерден келе жатқан сияқты... Джу!
Ах! (2 адам) Иә?
Ju! Ах!
Ju! (Электрондық поштаның қоңырау үні) Кешіріңіз, бұл менмін!
Дыбыс (жұмыс дыбысы) Қоңырау үні!?
Run's омлеті дәмді көрінеді.
Маған тістеп бере аласыз ба? Жақсы. иә.
Окини. бұршақ пастасы…. Иә иә иә.
Ах~ Бұл дәмді.
Мұны Run жасады ма? Сонымен...
Баши! Апыр-ай! →
Уф... уау! иә? →
А... тағы да? Сол екеуі →
Біз шынымен жақсы доспыз, солай емес пе? (Юко) Ах~!
Сіз жақсы достарсыз ба? Міне бітті.
Keen Corn Khan... Түскі қорапшаң дәмді болды, Тоору.
Иә.
Аа, сен қаншаға барғың келеді?
Ах! Бұл біздің сынып.
Дұрыс! Содан бері бір жыл ғана өтті.
Асығыңыз! Тоору тезірек оралуы керек →
Сіз оны уақытында орындамайсыз. Кейінірек кездесеміз!
Ах! иә….
Сен
Ах...
Ах!
～
Сен
Хаха!
Уау! (Юко) Ах!
Ха!
Хмм….
Ах...
Ах! Күрсіну….
Кин Хон Хан…
Ммм!
Жүгір, түстен кейінгі сабақта ұйықтамадым.
Иә, түстен кейін жақсы болды.
Сіз жаңа ғана терезеден құлап, ояндыңыз ба? →
Сіз шынымен абай болуыңыз керек. Иә.
Ааа! Мен түстен кейін ұйықтаймын.
Иә! Ұйқыдан ояну үшін кәмпит жейсіз бе? →
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
А, рахмет.
Ах...
Хмм….
Саған да беремін.
Рахмет. (Юко) Бұл соңғы рет.
А, түсіндім.
Олай болса мен оны Тоору үшін сақтаймын.
Сонда жүгіруге ақша қалмайды.
Жоқ, оны екіге бөліңіз.
Ах! Жүгір, сен сондай мейірімдісің!
Мына кәмпитті қалай екіге бөлесің?
Ах!
Хмм….
Тағы, тағы!
Кескіш! Мұны екіге бөлуге бола ма?
Өзіңізді қатты итермеңіз. Бір кәмпит →
Жараланып қалсаң, ақымақ болып көрінесің.
Жарайды.
Хмм….
Жарайды ма?
Хмм… мм….
Ммм….
Ах... →
Уф! Апыр-ай! Ah~→
Ол еденге құлады! Ах~!
Сондықтан мен айттым.
Мен мұны жақсы деп ойладым. Уф….
...
Менің үйімде ата-анам екеуі де жұмыс істейді➡
Ах...
Олай болса үйге қайтайық!
Иә? не болды? Тоору.
Кәмпиттің иісі...
Кун Кун… Кун Кун….
Иә? (Юко) Ах. Хмм….
Кәмпиттің иісі шығады.
Не? Сізде әлі болды ма? кәмпит! кәмпит!
Жоқ…. кәмпит! кәмпит! кәмпит!
Сөмке мен оны лақтыруды ұмытып кетіппін...
Уау! Тоору керемет. →
Сіз тіпті бос қаптың иісін де сезе аласыз ба?
Тоору тәттілерді жақсы көреді.
Кешіріңіз~ Бұрын бәріміз бірге тамақтандық →
Соңғысы. Мен оны қайтадан әкелемін.
Маған тасбақа кәмпиттері ұнайды!
Жоқ, одан да солай... Тәтті емес дер едім →
Мен оның калориясы төмен дер едім...
Иә, неғұрлым тәтті болса, соғұрлым жақсы.
Түсіндім, түсіндім. Ертең кездескенше.
Ах...
Екеуің қандай факультативтік сабақтарды оқыдыңдар?
Бұл не? Камате-сенсей солай айтты, солай ма?
Жүгіру Ол кезде мен ұйықтап жатқанмын.
Ах~.
Көремін, көремін. →
Ендеше Юуко неге құлады?
Жүгіріп құлап кете жаздады→
Оны қабылдауға тырысып... Сосын, жүгіру кенет → тоқтады
Мен тепе-теңдікті жоғалттым. Эй, Тоору →
Бірінші курста қандай факультатив сабақтарында болдыңыз?
Ах.
Тоору?
Ах...
Run-chan көмегімен →
Мен де сол сыныпты алғым келеді...→
Run-chan көмегімен.
Хехе.
Ах... Амансың ба.
Ах.
Біз өзгерген жоқпыз.
Иә.
Сен
Хехе. Хехе.
Хэхехе. А~ қазірдің өзінде→
Тоору өте сүйкімді.
Жоқ... тоқта... тоқта....
Уау! Уау...
Ей, Тоору, қазір бәріміз шай іше аламыз ба?
Хехехе. Мені жіберіңізші!
Сен соншалықты қусың, Юуко, мені де қысуға мәжбүр ет!
Мм, жұмсақ! ау.
Уау!
Не... ол қазірдің өзінде не?
Ах.
Кеттік, Тоору!
Сен
Эй, эй. Шынымен іске қосыңыз →
Менің көптеген ер достарым бар.
Сіз қандай әңгімені айтып отырсыз?
«Маған Юко-чанның үш өлшемін айт, Рун-чан». →
"Құпия болсын. Жоғарыдан 88 56 87!" →
«Уау, бұл керемет!»→
емес пе?
Не... Өлшемді қайдан білесің, Наги!
А... Кездескенше, Рун-чан.
Жақында кездескенше. (Ер студент) А... Онда кездескенше.
Иә? Сатан алғыр?
Сен
Хмф! Мен түсінемін.
Ха! Ах~ Тоору!
Run-chan.
Сен
Күн сайын таңертең мен жігерлі сезінемін, Тоору.
Тоору, мен кәмпитті уәде еткендей әкелдім.
Сосын бәріміз бірге тамақтанайық.
Хмм….
Баши! (Юко) Уау! →
Уф... Не... неге? →
Жоқ!! Бұл екеуі өте жақсы достар!
Хмм….
Хехе. →
Бұл дұрыс.
Сен
«Жаңбыр» көп нәрсені білдіруі мүмкін→
Жаңбыр жауады, аздаған жаңбыр, көз жасы төгілген жаңбыр~. О сен →
Сіз таңқаларлық нәрсені білесіз. Міне, викторина, Мипорин.
Не? Иә, біз кімбіз?
Айтайын дегенім, сіз де қазір менің атымды ашып жатырсыз.
О, құдай-ау, Ютаканы таңдау үлкен қателік болды.
Келесі жолы «Арна»!
Дәлірек айтқанда, осы уақытқа дейін сөйлескеннен кейін, мүмкін, біз мұны істей аламыз →
Келесі аптада менің кезегім... Бұл құпия.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory